¿No lo ves, Lilian?
su evaluación del mercado fue completamente errónea
Bruce, me hiciste esto.
Usaste a la familia Quinn para reprimirme.
¿Estás feliz ahora?
Te sugiero que abandones la inversión.
o enfrentará algunas reclamaciones de compensación
severas
liliana
Mientras tenga las conexiones de la familia Wilson
el suministro no será un problema
con tu ayuda
El Grupo Kingsley ascenderá rápidamente a la cima de
Heavenridge City.
Lillian, si él tuviera ese tipo de poder
¿Por qué el Strilling no lo haría?
El grupo se ha hecho cargo del proyecto.
Usa tu cerebro
Bruce, el Sr. Strilling no ha sido más que amable.
para mí y el Grupo Kingsley
ha sido un mentiroso como tu
este pendejo es el mentiroso